El informe es informe.pdf.

El codigo esta en src/. Compila correctamente. Para
compilarlo proveemos un Makefile.

src/exp contiene:
  *generador_de_casos.py: con el que generamos los experimentos
  *tiempos.py: para graficar los tiempos en los puntos en que se lo pedía
  *mediciones.py: usado en la experimentación de las heurísticas para 
                  obtener la calidad y tiempos. Requiere modificar la
                  salida de las heurísticas para que ande.
  *graficar.py: usado para graficar los resultados obtenidos de mediciones.py.
                En particular la configuración que se muestra se usó en el
                ejercicio 7. Está muy harcodeado así que para cada ejercicio
                había que retocarle muchas cosas. 
